基本的なコマンド構文:  
`aireplay-ng [オプション] <インターフェイス>`  

※使用例は、[wifite2](https://github.com/derv82/wifite2)で使用されているオプションとする。  


主なオプション:  

**-0, --deauth=**  
説明:  
対象のWi-Fiネットワークに対してDeauthentication（認証解除）攻撃を行う。  
この攻撃により、クライアントが強制的にネットワークから切断される。  
クライアントが再接続する際に暗号化キーを収集することが目的（WPA/WPA2のハンドシェイク取得）。  
オプション`-c`を省略した場合、全ホストをターゲットとする。  
またワイヤレスクライアントがいない場合、役にたたない。  
使用例：  
`aireplay-ng -0 <送信回数> -a [ターゲットBSSID] -c [クライアントMAC] <インターフェイス>`  

---

**-1, --fakeauth=**  
説明:  
WEPまたはWPAネットワークに対して認証を試みる。  
WEPネットワークで、後続のARPリプレイなどを可能にするために使用する。   
タイムアウト時間はミリ秒。"30"秒おきに認証を試みる。  
ゼロは一度だけ実行。  
-Qは再アソシエーション要求を送信する。  
使用例:  
`aireplay-ng -1 30 -Q -a [ターゲットBSSID] <インターフェイス>`  

---

**-2, --interactive**  
説明:  
インタラクティブモードで動作し、キャプチャされたフレームを手動で選択するオプション。  
これにより、ターゲットのネットワークにパケットを注入することができる。  
データ収集を加速させる。  
オプション`-r`でpcapファイルを指定して記録されているパケットを使用することも可能。  
使用例:  
`aireplay-ng -2 -a [ターゲットBSSID] <インターフェイス>`  

---

**-3, --arpreplay**  
説明:  
ARPリクエストを送信してトラフィックを生成する。
ARPリクエストパケットを再送信し、アクセスポイントが応答するたびにデータを収集する。  
-xには1秒あたりのパケット数を指定する。  
使用例:  
`aireplay-ng -3 -b [ターゲットBSSID] -x 600 <インターフェイス>`
or  
`aireplay-ng -3 -b [ターゲットBSSID] -h [クライアントMAC] -r [replay_file] -F -x 600 <インターフェイス>`   

---

**-4, --chopchop**  
説明:  
この攻撃が成功すると、WEPデータパケットを復号化できる。  
WEPキー自体を回復しない。単に平文を明らかにする（らしい）。  
特定のパケットを少しずつ改変し、APが応答するかどうかを確認。  
-Fは最初にマッチするパケットが選択される。  
使用例:  
`aireplay-ng -4 -b [ターゲットBSSID] -x 600 -F <インターフェイス>`

---

**-5, --fragment**  
説明:  
フラグメント化されたパケットを利用して、有効なキーストリームを生成する。  
この攻撃は、1500バイトのPRGA（疑似ランダム生成アルゴリズム）を取得できる。  
その後、PRGAを使用して、`packetforge-ng`ツールで使用する。  
-mは最小パケット長。  
使用例:  
`aireplay-ng -5 -b [ターゲットBSSID] -x 600 -m 100 -F <インターフェイス>`  

---

**-6, --caffe-latte**  
説明:  
APと接続されたクライアントの近くの範囲にいる必要がある。  
クライアントが近場にいればWEPキーを解読するのに十分なパケットを収集できる。  
仕組みは、クライアントからARPパケットをキャプチャし、それを操作してクライアントに送り返す（らしい）。  
使用例:  
`aireplay-ng -6 -b [ターゲットBSSID] -h [クライアントMAC] <インターフェイス>`  

---

**-7, --cfrag**  
説明:  
クライアントからのARPリクエストまたはIPパケットを、クライアントに対するARPパケットに変換する。  
この攻撃は特にアドホックネットワークに対して有効である。  
通常のAPクライアントに対しても使用できる。  
使用例:  
`aireplay-ng -7 -h [クライアントMAC] <インターフェイス>`  

---

**-8, --migmode**  
説明:  
この攻撃は、WPAマイグレーションモードで設定されたCisco Aironetアクセスポイントに対して有効。  
WPAとWEPの両方のクライアントが同じSSIDを使用してアクセスポイントに関連付ける。  
詳しくは[こちら](https://linuxcommandlibrary.com/man/aireplay-ng)  
使用例:  
`aireplay-ng --migmode -a [ターゲットBSSID] -c [クライアントMAC] <インターフェイス>`  

---

**-9, --test**  
説明:  
注入と品質をテスト。  
使用例:  
`aireplay-ng -9 <インターフェイス>`  



